Edifícios

Edifícios são necessários se quiseres progredir no jogo. Entre outras coisas, eles produzem recursos e outras coisas, por exemplo, construção de tropas através do quartel ou negociação no mercado.

Estão disponíveis os seguintes edifícios:
Castelo Castelo
Pedreira Pedreira
Serraria Serraria
Mina de Ferro Mina de Ferro
Armazém Armazém
Esconderijo Esconderijo
Moinho Moinho
Quartel Quartel
Muralha Muralha
Estábulo Estábulo
Mercado Mercado
Alquimista Alquimista
Mansão Mansão
Joalheiro Joalheiro
Memorial Memorial


Castelo: O castelo é o coração da povoação. Confere aos seus cidadãos segurança em tempos de paz e é também o lugar onde artesãos e construtores trabalham em conjunto para construírem novos edifícios ou aumentarem os já existentes. Quanto maior for o castelo, mais construtores lá poderão trabalhar. Isso também significa que os edifícios podem ser construídos ainda mais rapidamente. Assim que o castelo tiver sido evoluído até ao nível 15 e que a pesquisa ter sido concluída, já poderás demolir edifícios.
		
Pedreira: Na pedreira rochas são esculpidas e transformadas em blocos de pedra. Esses blocos então podem ser usados para construir edifícios ou para a produção de tropas no quartel. Quanto mais expandes a tua pedreira mais pedreiros podes empregar e mais rápido transformarás essas rochas em blocos de pedra.
		
Quartel: No quartel reinam duras regras e um tratamento ainda mais rigoroso a fim de ensinar disciplina e táctica. Os guerreiros são treinados aqui para servir lealmente o seu Rei. Também podes envia-los para batalhas, onde permanecerão ao teu lado com toda a sua bravura e glória. Quanto mais aumentares o teu quartel, mais avançadas serão as tuas unidades.

Serraria: Sendo preciso uma matéria base para escudos ou armas, a madeira é a matéria-prima necessária para a maioria das tuas povoações. Na serraria, as árvores dos bosques circundantes são processadas e disponibilizadas aos construtores e ferreiros. Quanto mais evoluída for a tua serraria, mais trabalhadores poderás empregar para transformar madeira em bruto.

Mina de Ferro: Mesmo os melhores guerreiros não podem resistir a uma batalha sem uma boa armadura e espadas afiadas. Na mina de ferro , é retirado o minério da terra e processado. Se expandires a tua mina poderás empregar mais trabalhadores que também poderão trabalhar mais rapidamente.

Armazém: No armazém as matérias-primas estão protegidas do vento e do tempo. Certifica-te que tens sempre espaço suficiente, caso contrário, serão perdidas matérias-primas importantes. Infelizmente os teus produtos não estão seguros contra pilhagens - para tal, precisas de um esconderijo.

Esconderijo: Os colonos nem sempre podem defender as suas casas. Essa é a razão pela qual guardam os seus tesouros em locais secretos. Esses esconderijos estão a salvo das mãos dos ladrões e dos olhos dos espiões.

Moinho: Os frutos do campo são moídos no moinho. A farinha permite ao moinho aprovisionar as suas povoações, de forma a que nenhum de seus cidadãos no reino tenha de passar fome. No entanto, todos os teus trabalhadores e tropas têm de ser alimentados. Então, só podes empregar trabalhadores que possas alimentar.